aaj hamari list pe hai
scents and stories
or 250,000 followers bari brand
big brand perfume brand
sab ko pata hai
inki jo latest post hai
us pe aye hain
is se pehle aye hain
1100 views
or is mai hain
sirf 5 likes
phir 18 likes
to 39 likes
ab yahan jo masla
mujy nazar arha hai
jo most likely hai
wo ye hai ke
jo 250,000 followers
jo hain wo
paid ads ke thore hain
aik business hai na bhai
business to paid ads
chalaye ga
is mai koi wo
buri baat to ni
kar rahe
magar hota hai ye ke
jab aap paid ads
chalate hain to
ye aik issue ata hai
ke aap agar bohat
heavily push kar rahe
hote hain
to aap ka jo
organic reach hai wo
reflect ni kar rahi
hoti hai
iska hamare paas
kind of proof
wo idher hai bhi
ke jo ye
miri me jo inka
perfume hai
10.1 million views
or 900 likes
ye to sab ko pata
ye organic ni hai
dusra masla ye hota hai
ni ye hai ke
scents and stories ko
yahan pe abhi
currently ni pata
ke inke na formats
kon se hain
kon se chalen ge
for example unho ne
skit banai hai
15 likes aye hain
ye do main cheezain
hain yahan pe
suniye to
ab mai aap logon ko
nazar ni aunga
kyun ke ab mai
explain karun ga thora
yahan pe jo sab se
pehle jo solution hota hai
na aap ne karna
ye hai ke
sab se pehle
na aap ne formats dhoondne
formats kese dhoonde jate hain
formats aap sab se pehle
dhoond sakte hain
apni niche mai ja ke
kon or perfumes bana rahe
hain or unka page
chal rha hai acha
ye karen ke yar
oh inka ye
chal rha hai
ham ye format copy
kar lete
or mene
by the way
scents stories ke liye
thore the
format nikal le
mai phir uske baad
aap kia kar sakte
hain ke
dusre businesses mai jayen
jewellery ke business mai
I don't know
watches ke business mai
inka kia format hai
kia wo ASMR
unboxing kar rahe hain
lets watches ki aap
ASMR unboxing kar sakte hain
apne lets perfume ki
hamare paas pehla
jo hai wo hai
ASMR unboxing new perfume
jis ke bare mai
mene abhi baat kari
right sab ko bataya
how to use
perfume tutorial
ye bhi mene bata dia
kyun ke jab
aik founder
the actual person
behind the business
baat karta hai
kisi cheez ke bhi
bare mai
in this case
saad afridi
who is the founder
iska matlab ye ni
ke saad afridi
agar sirf bolen ge
to views aa jayen ge
us ki bhi aik curation
hogi script ki
hook kis tareeke se
or framing kis tareeke se
ki jaye gi
or one million percent
mai aap ko guarantee
kar sakta hun ke
in saare format se
sirf aik hi chale ga
hui shuru mai to
at least aik hi
chale ga phir
kya hoga ke
aap ne usko utha kar
apna bread and butter
banayen ge
agar ASMR unboxing
chal rha hai to
agar aap 7 dafa
aap daal rahe hain
which means one daily
aap ne chaar to
ASMR unboxing hi daal li
uske baad teen
aap ne testing karni hai
formaton ke liye
test karen ge
phir us mai se
koi jeete ga
or phir ahista ahista
ni ese rotation bane
or phir aap ka channel
aik healthy range mai
a jaye ga
ke agar mera page dekhen
37,000 followers
views a rahe hain
10,000 30,000
1.3 million 50,000
to 50,000 mera average hai
to 30,000 followers ke sath
50,000 average
I would say
250,000 followers ke sath
average hona chahiye 250,000